زياد الصوت واضح ولا في دوشة ؟ لأ، في شوية دوشة، بس ده المطلوب عشان نشوف النظام هيقدر يفهم الكلام ولا لأ ؟ صح لما جربت المرة إللي فاتت كان بيقدر يقرأ الكلام، بس لو الدوشة زادت بيبدأ ي غلط يعني.طيب نجرب دلوقتي أنا أفضل أتكلم وإنت شغل المروحة تمام، هو كده نشوف بقى هل الكلام هيفضل باين في النص ولا الدوشة تغطي علي؟ صوت لما روح عالي جدا. سامع؟ أيوة سامع، بس مفيش مشكلة، إحنا عايزين كده.طيب قول أي جملة عادية كده زي الجلسة الجاية، هنتكلم عن النتائج إللي طلعت. في الجلسة الجاية هنتكلم عن إنتاج إللي طلعت، وهنحاول نحسن الدقة في التسجيل.كويس دلوقتي خليك بعيد عن الميكروفون بتكلم ثاني.كده واضح ولا واطي؟لأ كده حلو جدا. عايزين نشوف بقى هل النظام هيقدر يفرق بين الدوشة و الكلام إن شاء الله. لو نجح في التسجيل ده يبقى النموذج قوي جدا في التعامل مع الدوشة.تمام. يلا نسجل دلوقت ونشوف النتيجة بعدين زي الفل. شكرا العفو.
